Repository: oat-sa/tao-core
Catalog: locales/*/indexation.rdf.po
Languages: ja_le

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Index
ja_le: インデックス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Index class
ja_le: インデックス クラス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Identifier
ja_le: 識別子

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Humanreadable identifier of the index
ja_le: インデックスの可読識別子

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tokenizer of index
ja_le: インデックスのトークン生成

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer to be used to extract search strings
ja_le: 検索文字列を抽出するために使用されるトークン生成

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Fuzzy matching
ja_le: ファジーマッチング

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Should the string matching be exact or fuzzy
ja_le: 文字列のマッチングは、正確あるいは曖昧です

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Use by default
ja_le: デフォルト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Should this property be used implicitly in the defautl search
ja_le: このプロパティは、デフォルト検索時に利用されます

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tokenizer
ja_le: トークナイザ拡張モジュール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer class
ja_le: トークナイザ class

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Tokenizer implementation
ja_le: トークナイザ実装

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Classname of the tokenizer implementation
ja_le: トークナイザ実装のクラス名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Property Indexation
ja_le: プロパティ索引

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: How a property should be indexed
ja_le: どのようにプロパティをインデックス化するか

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Raw Value Tokenizer
ja_le: ローバリュー トークナイザ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer using the raw property value
ja_le: トークナイザ ロープロパティ バリュ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Label Tokenizer
ja_le: トークナイザ ラベル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Tokenizer using the resource labels
ja_le: トークナイザ リソースラベル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Label Index
ja_le: ラベル インデックス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Type Index
ja_le: インデックスの種別

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Login Index
ja_le: ログイン インデックス
